 MİKROSERVİS MİMARİ
 Mikroservisler bir teknoloji değildir, bunun yerine bir yazılım mimarisi, uygulama ve hizmetler
 tasarlamaya yönelik bir yaklaşımdır. Yaklaşımın amacı, bir uygulamayı tek bir monolitik varlık
 olarak oluşturmak yerine, gerekli işlevselliği birbiriyle iletişim kuran daha küçük ve bağımsız
 olarak dağıtılabilir hizmetler koleksiyonuna bölmektir.
 
 Mikroservis yaklaşımının çeşitli avantajları bulunuyor: Ayrı bileşenler birbirinden bağımsız
 olarak ölçeklenebildiğinden, mikroservis yaklaşımı daha kolay ölçeklenebilirlik sunar. Bileşen
 parçalarının küçük boyutu, sürekli iyileştirmeyi kolaylaştırdığından ve kodda daha hızlı
 güncellemelere izin verdiğinden, mikroservisler çevik geliştirme ürünleridir.

 MONOLİTİK MİMARİ
 Monolithic yaklaşım, bir sistemin/nesnenin tek bir parça olacak şekilde tasarlanmasıdır.
 Monolithic mimari ise bu tasarımın stratejik yapılanmasıdır. Monolithic yaklaşım, üretilecek
 sistemin/nesnenin bileşenlerini(componentlerini) birbirlerine bağlı olarak ve kendi kendine
 yetecek(self-contained) şekilde tasarlanmasını sağlayan ve böylece tek bir bütünsel varlık 
 olarak nihai sonuca varılmasını sağlayan mimaridir.

 Monolithic yaklaşımı benimsemiş uygulamaların tüm fonksiyonaliteleri tek bir çatı altında
 geliştirilirler.